Çeviri: daft117
İyi Seyirler...
[Bu bölüm JUMP'ın Yılbaşı kısmından alınmıştır.]
Kagura'nın hayali gerçeğe dönüşüyor.
Santa Claus gerçek!!]
En ilk, en neşeli gerçek Santa Claus belirleme yarışması!
Kim başlamak ister?
Ben.
Otae-san'ın Santa'sı olacağıma söz veriyorum.
Peki, beklemede kal.
Patroniçem, anne rolünü oynayabilir misin?
Yani ben de baba mı oluyorum?
Biraz utanç verici.
Hasegawa-san'ı hiçbir zaman enişte olarak kabul etmeyeceğim!
O zaman ben olurum.
Hayır ben.
Sizin Santa olmanız gerekiyor!
Ben ne oluyorum?
["Herkes bir Santa'dır"]
Jingle Bells, Jingle Bells, Christmas!
İşte bitti!
Anneciğim, Noel ağacını süslemeyi bitirdim.
Ne kadar harika!
Gayretine değmiş!
Herhangi bir ülkede bulabileceğiniz sıradan bir ev halkı.
Nasıl sıradan bir evhalkı olabilir ki?!
Ben niye ağacım?!
Sıradan ve huzurlu bir şekilde Noel kutluyorduk.
Niye ikiniz dondurulmuş görüntü gibi duruyorsunuz?!
Sinir bozucu!
İstediğim halde hareket edemiyorum!
Anneciğim, Santa'nın bu sene geleceğinden eminim!
Parti için hazırlanmış börekten gizlice aşıran küçük bir kızı ziyarete gelmeyebilir.
Olamaz, Anneciğim!
Sadece şakaydı.
Santa'ya söylemem.
Sinir bozucu!
Yok canım!
Amerikalılar gibi davranmayı kesin!
Çok umutsuzsun.
Yatağa gidin ve Santa'yı bekleyin!
Onu suçlayamazsın!
Anne'nin kıymalı böreği Teksas'daki en iyisi!
Teksas'da mıyız?!
Santa'nın için biraz ayırayım!
Eğer kilo alırsa, rengeyiği bize şikayet eder!
Babası da sinir bozucu!
Tüm aile espirili ve sinir bozucu olmaya başladı!
Baksana, Annecim!
Kıymalı böreğini yiyen bir karafatma var!
Olamaz!
Karafatma mı?
Ne tür bir espirili karafatma bu?!
Baba olması gerekmiyor muydu?
Bu karafatmaların başı olmalı!
Karafatma baba mı?!
Ne işi var o zaman burada?!
Gerçek baba kim peki?
Bu böreği babana sunalım.
Teksas'da Budist sunağın ne işi var?
Babacık kıymalı böreği sevdi!
Eminim minnettar olacak!
Nasıl olabilir?!
Şuan karafatma böreği!
Babam Petnam'da bir kahramandı.
5 yıl önceki Noel Günü'nde, istediğim hediyeyi yollamadı.
Onun yerine, babacığın savaşta öldüğünü duydum.
Desene gittikçe acıklı olmaya başlıyor.
Savaşın ortasında, babacığın cebinden birşey düşer.
Delik deşik olacağını bile bile geri döner.
Babacığın bedeni börekler sayesinde doğrulanmıştı...
Bu sadece börek fırlatma yarışması!
Nasıl böyle ölebilir ki?!
Baban ne tarz bir kahramandı?!
Babacık börek kaplı eliyle, hediye olarak istediğim kıymalı böreği sımsıkı kavramıştı.
Yine mi börek?!
Yetmedi mi?
Kıymalı börekten bahsetmenin Amerikalı gösterdiğini sanıyorsan, yanılıyorsun!
Bu 5. Noel olacak.
Hala bu kıymalı böreği yeme şansım yok gibi.
Tabiki yok!
"Nausicaa"'daki Çürümüş Deniz gibi görünüyorlar!
Gerçeği biliyordum.
Santa gelmese de olur,
Bundan böyle istediğim şeye sahibim.
Ne istiyorsun peki?
Santa'nın ne getirmesini umuyorsun?!
Ertesi sabah, kız uyanıp...
babasından yadigar kıymalı böreği yenmiş şekilde bulur.
Aman tanrım!
Ne kadar dehşet!
Santa yerine hırsız  ziyaret etmiş!
En berbat sabah.
Tanrım, inanamıyorum!
Yüce İsa!
En berbat Noel.
Kahretsin!
İşin garibi, huzurlu hissediyordu.
İnanamıyorum!
Sanki bir lanet üzerinden kalkmış gibi.
Babası yoluna devam etmesini istemiş gibi.
Tanrı onun yerine böreği yemiş olmalı.
Kıkırdayan kız Tanrının karın ağrısı çektiğini hayal etti.
Fakat onu yiyen ne Tanrı ne de hırsızdı.
["Mutlu Noeller"]
Santa Claus?
Şaka mı?!
Bu nasıl bir hediye?!
Izdırabını dindirmek için katlandığım acıyı anlamıyor musun?
Tek yaptığın tuvalete bolca pislik bırakmaktı!
Cat's Eye daki gibi kartımı bıraktım.
[Not: Manga serisi "Cat's Eye."dan]
Kedi pisliği istemiyoruz!
Jurinin kararı nedir?!
6 puan!
30 puan!
Ölüm?!
Otae-san, bu da ne?!
Ölünceye dek bu rolü oyna demek mi?
Doğrusu bu değil mi?
Kagura-chan, neden kısmen yüksek puan verdin?
Başroldeki kadın takdire şayan şekilde oynadı.
Daha fazla izlemek isterim.
Bu sendin!
Hasegawa-san, en yüksek skor 10 değil mi?
Neden 30 verdin?
Etrafta karafatma var ise, saklanan bir 30 puan daha vardır.
Bir çeşit uyarı mıydı?
30 yaşlı adamı kim ister ki?
Peki, şimdi benim sıram.
Seni bir kez daha bekleteceğiz.
Söylesene...
Bu sefer daha iyi bir rol alabilir miyim?
Pachi alırmıydınız?
Lütfen, bir tane alsanız yeter.
Herhangi bir şehirde bulabileceğiniz sıradan küçük bir pachi kızıyım.
Küçük pachi kızı da ne oluyor be?!
Bugün Noel arifesi.
Kasabadaki herkes çok mutlu görünüyor,
ama herzaman olduğu gibi pachi satıyorum burada.
Hayatta kalmak için yapmalıyım.
Pachi ile ne kastettiğini sorabilir miyim?
Pachi ister misiniz?
Hayır sağolun.
Beş para etmez.
Bir kez daha, bugün de hiç pachi satamadım.
İç karartıcı!
Ablamın hangi rolde oynadığını bilmek bile istemiyorum!
Şimdi eve gidemeyeceğim.
Eve gidersem, tüm söyleyeceği...
Tüm bu pachileri satmadan eve gelemezsin!
Benim için daha fazla bira parası kazan!
Faydasız kız!
Anlıyorum, kötü baban seni ölümüne çalıştırıyor.
O zaman eve gidemeyeceksin.
Artık...
karafatma dolu eve gitmek istemiyorum!
Gene mi?!
Hava soğuk...
Yavaşça donduğum bu şartlarda umutsuzca pachileri satmaya çalıştım,
artık vucüdumu hareket ettiremiyorum.
Sence hangimiz donmuş gibi duruyor ha?!
Uyuya kalmamak için bir pachi kullanmaya karar verdim.
Sattığım şeyi kullanmak yanlış,
ama eminim Tanrı bu günahı affedecektir.
Benden, kendime hediye.
Ha? Pachiyi ısınmak için mi kullanıyorsun?
Peki, neyse.
Bu kadar üşüdüysen, beni kullanabilirsin.
Ne yapmalıyım?
Pachi dediğimiz kum torbası mıydı?!
Pachi kullandıktan sonra ısındığımı hissettim.
Vücudunu hareket ettirdiğinden sadece!
Vücudumu ve ruhumu sıcacık ve belirsiz hissediyorum.
Bu kadar soğukkanlı birşey yaparken nasıl sıcacık hissedebilirsin ki?!
Ve sonra garip birşey oldu.
Her pachi kullanışımda, Noel masasında her çeşit yemek belirmeye başladı.
Halisünasyon olmalıydı.
Ama pachi kullanmak beni çok mutlu etmişti.
Hayaller belirmeye devam etti.
Yeşil soğan, konyak, monjayaki, erişte,
monjayaki, monjayaki, monjayaki...
Bunların yarısı aynı şey!
Sadece bir tane kullanacağımı söylesem de,
2 ya da 3 tanesini kullandığım tartışılır.
Tartışılır dedin ha?
Tartışma olduğunu kabul ediyorsun yani?
Öleceğim!
Bu gidişle pachi ve pachi kız ölecek!
Santa!
Kız önemli değil, ama pachi!
En azından pachiyi kurtar!
Bunların birşeyi ortaya çıkarma yeteneği mi var?
Ha?!
Herşeyi çıkarabilir misiniz diye soruyorum,
özellikle Tae-chan'ı.
Ha?
Ertesi gün, Noel arifesinden sonraki sabah,
Kasabada dolaşanlar bir yığın pachi külüne...
...ve yüzlerindeki gülümsemeyle yanıp kül olan 2 boksörün cansız bedenini farkederler.
Neden Santa'da katıldı?!
Hiçkimse kurtulamadı!
En azından, kız ve ben kurtulduk.
Dileklerimizin sonunda gerçek olduğunu görebildiğimiz için.
Tabiki hayır!
Bunu ablama nasıl sorabilirim?!
Siz ne düşünüyorsunuz, juri?
Hey!
[Watanabe Eğlencesi]
Ne zaman Yetenek SİZsiniz'e dönüştü?!
[PORIPRO]
Büyük, küçük her iki rolü oynarken gösterdiği performanstan etkilendim.
At kuyruklu kızı işe almayı istiyoruz.
Bu insanlar Santa'yı izlememiş bile!
Sadece kendilerini izliyorlar!
Ve sen!
Sana en yüksek skor 10 demiştim!
Daira Hara manzarası varsa, 3,000 puandan sayabilirsin.
[Not: Japon Şovu "QUIZ Derby" ye gönderme]
Bu da mı uyarıydı?!
Böyle birşey hiç oldu mu?!
Doğrusu, izlemesi acı verici.
Benim sıram.
Sizden tamamen farklı bir seviyede olduğumu göreceksiniz.
Ama bir isteğim var.
Neymiş bakalım?
Sana bir hediye getirmeyeceğim.
Hediyeyi gözlüklü çocuğa götürsem sorun olur mu?
Ha?
Bana uyar.
Shinpachi, değişmek ister misin?
Bana da uyar...
Peki o zaman.
Hadi başlayalım!
Dünya Noel mevsimine geçmişti.
Kasabada dolaşanlar festival havasındaydı.
Her zamanki gibi, benim dünyamda değişen birşey yoktu.
[Tsu]
Eskiden sebepsiz yere harika şeyler olabileceğini düşünürdüm,
fakat hiçbirşey olmadı.
...Veya ben öyle düşündüm.
Ah, rengeyiğiyle ilgili küçük bir problem yaşadım.
Mutlu Noeller, sahip.
Bir, iki,
Sa-chan!
Daha önce görmediğim bir romantik komedi gibi!
[Senaryo: Ayame Sarutobi]
Memnun oldum, sahip.
Ben gözlüklü bir ninja Santa robotuyum.
Kısaca Sa-chan.
Çaresiz bir çocuğun fantazilerini gerçekleştirmek için gelecekten geldim.
Şimdi, Shinpachi-kun.
Ne yapmak istersin?
Kırbaçlanmak ister misin?
Veya beni tokatlamak?
Ya da dövülmek, seni patakladığımı düşünsene?
Veya buna zorlandığını düşünerek beni dövmek ister misin?
Seni tokatlamayı çok istiyorum!
Shin-chan'dan rol değiştirmesini istediğinde birşeyler döndüğünü tahmin etmiştim.
Ergenlik çağındaki bir çocuğun kucağına atlayıp işi bitireceğini düşündün, değil mi şıllık?
Kardeşimi pis işlerine alet etme!
Shinpachi-kun'un üvey kardeşi olamam mı, Otae-san.
Şıllık dediğin senin gibi müşterek yaşam düzenini...
banyo ve benzeri yerlerde karşılaşmak için lehine kullanandır.
Tabiki kullanırım!
Kan bağımız var!
Gidip aptal gümüş saçlıya asılabilirsin!
Tüm bunları sırf o gümüş saçlı aptala asılabilmek için yapıyorum zaten!
Bu genç popoyu kırbaçlıyorum, böylece Santa olup yoluma devam edebilirim!
Ne yapıyorsun be?!
Bu da ne?
Hey, kardeşinin odası tamamen yapışkan.
Öğ, Shin-chan.
Odanda ne yapıyordun?
Sanki kötü birşeyler yapmışım gibi konuşma!
Hiçbirşey bilmi...
[Süper Dayanıklı Karafatma Moteli]
3 karafatmanın hikayesi.
Zorla bu kategoriye girdik!
Benim adım Kagura.
Gençliğinin baharında bir lise öğrencisi.
Dünyanın geri kalanı Noel ve aşk ile ilgilenirken,
benim için önemli değil!
Sadece yeme içmeyle ilgilenen enerjik bir kızım!
Kontrolü devraldı! Kendi hikayesine devam ediyor!
Ve şimdi, hayatımda nihayet bir değişiklik oldu.
Canım yandı.
Nereye gittiğine baksana.
Peki...
Onunla karşılaşınca...
Bir şekilde yaşlı adamları hikayeye soktu!
Kırmızı elbise giyebilir ve hediye alabilirsin,
fakat bu seni illa Santa yapmaz.
Ruhla ilgili.
Çocukların hayallerine yardım eden Santa'nın ruhu.
Yani asıl düşüncesi, bir performans sergileyip hediyesini dramatik bir havada vermek.
O gerçek bir Santa.
Bu güçlüğü kolaylıkla aştı.
İnanamıyorum!
Bir bayana çarptınız ve özür bile dilemiyorsunuz?!
Bana çarpan hangidinizdi?!
Bayan? Şu bahsettiğin bayan da kimmiş?
Bir taşra okuluna at sırtında transfer edildiğimi hatırlamıyorum.
Tek görebildiğim kendini beğenmiş bir kısrak.
Bu şey kısraklar için bir çeşit ahır mı?
Aynı anda konuştuğunuzdan, hiçbirşey anlamadım.
Bir saniye susabilir misin?
Bir saniye sessiz kalabilir misin?
Neyse, sana çarpan bendim.
Senaryoma müdahale etme, bunak!
Kısrak herkesindir. Sana ait değil.
O da benim "Santa'daki yeni transfer öğrenci" planımı mı uyguluyor?
Ona ben çarptım dedim!
Hayır bendim!
Hayır, ben!
Ben!
Bendim!
Amanın, zil çalıyor!
Ne?!
İyi olmadı!
Bu gidişle...
Yeni gelen öğrencimizi takdim etmek istiyorum.
Adım Santa. Tanıştığımıza...
Ah!
Sen deminki çocuksun!
Bu hiç olmadı!
Bu klişe de ne böyle?!
İhtiyaç duyulan tek transfer öğrenci benim!
Bana bu saçmalıkla gelme!
Transfer öğrenci benim!
Peki. Bize katılan yeni arkadaşlarınızı tanıtmak isterim.
Ben Gin-Santa.
Ben Ol'Santa.
Aşağılık, ona kaybedemem.
Neyse.
En azından geç kalmadım...
Ben Kondo-Santa.
Ben Kyu-chanta.
Ben de Sa-chan.
Herkes iyi geçinsin.
Kaç tane transfer öğrenci var?!
Ve biri tamamen yapış yapış!
Memnuniyetle.
Hey, hoşlandığın biri var mı?
Bu sınıf arkadaşı da yapış yapış!
3-G sınıfında yanlış olan ne?!
Piç kuruları...
Santa olmaktan hala vazgeçmemişler mi?
Fakat çok geç!
Kagura'yla tanıştım zaten.
Sonuçta kader bizi birbirimize bağladı.
Genç kızlar kaderin oyuncağıdır.
Aa! Demek sensin!
Gördün mü?
Gene mi sen, pis karafatma!
O mu?!
Transfer öğrencileri tanıtsa da, hala bir karafatma!
Teksas'da bulunduğumdan beri takip ediyor.
Amma direndi...
Teksas mı?!
Hikayeler bağlantılı mıydı?!
Daha önce ölmedin mi?!
Aa, seni Japonya'ya kadar takip etmiş.
Ne zorlu bir karafatma.
Bu da ne?
Karafatmaya mı kaybediyorum?
Kader sırf karafatmaya mı çalışıyor?
Belki de tüm bu süre boyunca seni izliyordu.
Kes şunu, Tae. Yok öyle bir şey.
Çok mantık dışı.
Beni koruyor olamaz.
Bekle, bu da ne?
Hep pasaklı görünüyordu,
bu yüzden terliğimle vuruyordum.
Bu iş nereye gidiyor?
Ama hep yalnız hissettiğim gecelerde ortaya çıktı.
Üzgün olduğum Noel gecelerinden bahsediyorum.
Beni yalnızlıktan kurtarıyor olabilirdi...
Hayır, böyle şey olmaz!
Tek bildiğim kendimi hep karafatmanın ihtişamına bakarken bulmam.
Beni dinleyin.
Etrafta dolaşan bir karafatma varsa, bu otuzdur.
Neden bir karafatma ders veriyor?!
Ve okuldan sonra...
Hoşçakal, Bay Karafatma!
Karafatma Motel'lerinden uzak durun.
Bay Karafatma da ne demek oluyor?!
Şişman Goril şeklinde bir karalama mı yoksa sevgi ifadesi mi anlayamadım!
[Not: Şişman Goril "Kiteretsu Daihyakka" mangasındaki bir karakter]
Göğsüm acıyor...
Çok gerginim...
Neredeyse kusacağım...
Birçok kişi karafatma gördüğünde kusası gelir!
İşte bu... Aşk!
Neden bahsediyorsun sen?!
Öğrenci ve karafatma...
Bu aşkın yürümeyeceğini biliyorum.
Ama duygularımı söylemek isterdim.
Karafatmaya nasıl hissettiğimden bahsetmek...
Söylesenize millet, Noel arifesi ne yapıyorsunuz?
Ne bileyim.
Santa Akashiya izleyip uyuyacağım.
[Not: Yıl sonu yayımlanan Japon programı.]
Santalar ilgilerini kaybetti!
Bir Santa, Santa Akashiya mı izliyor?!
Noel arifesini Otae-san ile geçireceğim.
Ne tesadüf, ben de öyle.
Öyle mi? Noel arifesini muhakkak Otae-san ile geçirmeliyiz.
Siz ikiniz nereden çıktınız gene?
Ya sen, Kagura-chan?
Hiçbirşey.
Neden atlanılan tek kişiyim?!
Birine hediye mi hazırlıyorsun?
Hmm, bizi kıskandırmak ha?
Kimin için yapıyorsun?
Yanlış anladınız! Kendim giyeceğim.
Aa, şu bölümü böyle yapmalısın.
Süpersin, Otae-chan!
Örmekten anlıyorsun.
Ben çok iyi değilim....
Ben de tam kendime birşeyler örüyordum.
Nee?! Otae-san birşey mi örüyor?!
Ne örüyor?! Kimin için?!
Çantasında birşeyler var.
Ah!
Yanlış anladınız! bu, şey...
Görünce tanıdık birşel olduğunu farkettim.
Üzerine büyük bir baş harfi işlenmişti...
"G."
[Not: "G" Japonca'da karafatmanın baş harfidir (gokiburi).]
Neden?!
Neden ablam da karafatmaya abayı yakmış?!
Otae-chan, Teksas'da olduğumuzdan beri mi böyle hissediyorsun?
Tae-chan, kim bu "G."?!
Goril anlamına geliyor, değil mi?!
Bu ben olmalıyım, değil mi?!
Gin-san'ımı mı ele geçirmeye çalışıyorsun?! Bu olmayacak!
İçinizden biri daha fazla hatalı olamazdı!
Kahretsin!
Bu zırvalığı daha fazla çekemem!
Üzgünüm, fakat katılıyorum!
Noel'in canı cehenneme!
Santalar Noel'i reddetti!
Bir yerde... yanlış mı yaptım?
Yanlış birşey yok.
Kimsenin suçu değil.
Bu ne be?!
Siz hangi rolü oynuyorsunuz?!
Santa değil misiniz?
Cidden Santa'sınız değil mi?!
Korkmaya başladım...
G demişken, sanırım hislerim değişti. Nasıl hissettiğime gelince...
eğer bu yeri doldurulamaz arkadaşlığımızı yıkacaksa...
Otae-chan, ben...
Noel arifesinde...
tüm okulu temizleyecekler.
Tek bir karafatma dahi canlı kalmayacak.
Yani, sonuna geldik...
İkimiz de elimizden geleni yapmalıyız.
Otae-chan...
Ne olursa olsun, hep senin...
...arkadaşın olacağım.
Ben de öyle.
İkisi de inatçı ve aptal.
Bir erkek için kavga edince hiçbirşey eskisi gibi olmaz.
İnsanoğlu sadece çıkar uğruna arkadaşlığını sürdürür.
Aynısı Santa için de geçerli.
Kimse inanmazsa, düşlerine yardım edemeyiz.
Gerçekte Santa diye birşey yok.
Santa numarasından vazgeçiyorsun ha?
Siz ikiniz nereye gidiyorsunuz?!
Tabiki Santa'nın yanından bile geçemeyiz.
Ama Santa'nın olmadığını söylemek için çok erken.
Anlamaya çok uzağız...
Gerçek Santa ve gelişigüzel aşkı.
Bundan sonra, uykusuz gecelerimizi Noel arifesi için birşeyler örerek geçirdik.
Çünkü biz arkadaşız. Kaybedemem.
Çünkü biz arkadaşız. Elimden geleni yapmalıyım.
Ne kadar çok denersem, o kadar çok ip birbirine dolanıyordu.
Hiç ilerleme kaydedemiyorduk.
Ve Noel arifesi geldi çattı.
Olamaz! Uyuyakalmışım!
Ne yapıyorum ben? Sadece yarısını bitirmişim...
Bitmiş bir örgü bulduk...
Yarısı kabaca bitirilmiş ve çirkin duruyordu,
ama sıcacıktı...
[Mutlu Noeller]
Artık heryer temiz.
Tüm yıl boyunca temiz hissedeceğiz!
Bu arada, Kagura-chan ve Otae-chan nerede?
Hiç fikrim yok. Bugün yoklar galiba.
[3-G Sınıfı]
Öğğ! Karafatma!
Neden buradasın?
Eldivenden ne haber?
Senin kaşkol ne alemde Kagura-chan?
Uyumaya gittim ve uyandığımda öğlendi.
Ne tesadüf, ben de.
Ve yeni farkettim, G. karafatma anlamına gelmek zorunda değil.
Kız arkadaşıma. (girlfriend)
Etkileyici.
Hiçbir karşılık beklemeden
arkadaşlıklarını kurtardınız.
Siz kazandınız.
Siz gerçek...
Hayır.
Biz Santa falan değiliz.
Gerçek Santa onlar.
Ne diyonuz be?!
Bu nasıl bir Santa'yı belirleme yarışması olabilir ki?!
Tüm şan ve şöhreti çaldınız!
[Santa benim]
Herkesi sevdiğimizde ve birbirimize yardım ettiğimizde,
[Santa Benim]
[Santa benim]
[Karafatma benim]
herkes birer Santa'dır.
Kes sesini!
Hepiniz ucube karafatmalarsınız!
Bu kadarı yeter!
Ben gidiyorum!
Tamamen zaman kaybı.
Hey bekleyin!
Bir saniye durun!
Gin-chan.
Millet.
Ve Babacık.
Son Bölümümüz Kutlu Olsun.
[4 yıl bizi desteklediğiniz için teşekkür ederiz.]
[Bir gün yeniden görüşmek üzere...]